[language info]
Name=
code=
version=
author=
Copyright=
[Strings]
Por favor, dé montando Drive para que el bot funcione y se sincronice con los cambios. Tenga la bondad.=
Ejecutando en modo local.=
Ejecutando en modo colab.=
Usando GPU para inferencia.=
Usando CPU para inferencia.=
Extrayendo paquete...=
Proceso de estracción de paquete finalizado.=
Nombre=
¿Cómo titulas la voz?=
Enlace=
URL de Drive del paquete de voz (tar.gz)=
Hola=
Parece que el paquete de voz que estás intentando subir no es un enlace de Drive válido.=
Gracias por el paquete, estamos procesándolo.=
No se ha podido descargar el paquete de voz. Por favor, asegúrate de que el enlace al que estás llenando en el formulario sea un enlace compartible.=
Hmm... por lo que veo, este no es un paquete de voz. Él debe estar en un formato tar.gz.\nPor favor, consulta la guía de Piper para obtener información de cómo hacer esto.=
HMM... este archivo tar.gz no ha tenido un modelo de voz. Por favor, no subas otra cosa que no sea un modelo TTS exportado.=
Todo está bien. EL proceso ha terminado.=
Ya le avisé al=
en MD para que lo ponga, o puedes hacerlo tú y avisarle. Ahora voy a informar en el canal que configuraste.=
¡Presentamos un nuevo modelo TTS! gracias a=
por proporcionarlo, y se llama=
¡Pronto estará disponible en /list!=
Por favor, recuerda vaciar la papelera en tu Drive.=
¡Ups! Creo que algo ha salido mal. Por favor, ponte en contacto con los mantenedores del bot.=
Iniciado sesión como=
Bot en ejecución. Disfrútalo mientras esté disponible.=
¡Christmas time activado!=
¡El respeto principalmente! No está permitido decir eso aquí.=
Uso de palabras malsonantes no permitidas.\nLa próxima vez compórtate mejor.=
ha sido baneado en el ámbito general.=
Estadísticas de moderación de contenido=
Número de intentos TTS no permitidos=
Intentos de envío de mensajes no permitidos=
No hay estadísticas.=
Este comando solo está disponible para los administradores.=
Moderación de contenido desactivada.=
Moderación de contenido activada. Vigilando el contenido del chat general y contenido TTS.=
audios borrados.=
No hay audio que limpiar.=
guía de entrenamiento de piper=
Esta es la guía de piper:=
cuaderno de entrenamiento=
cuaderno para exportar=
exportador de modelo=
cuaderno de inferencia=
Cuaderno de síntesis=
Aquí está la lista de voces=
voces encontradas.=
Resultados de la búsqueda para=
Lo siento, pero no hay una voz que se llame=
Asegúrate de que tu término es correcto.\nSi necesitas esta voz, puedes proporcionarnos el dataset o el paquete exportado para entrenarlo o agregarlo.=
Hay=
voces en total.=
Tenemos=
idiomas disponibles=
con=
voces y=
voces de paga.=
¿Tienes una nueva sugerencia? ¡Contáctanos!=
Lo siento, no hay información acerca del modelo=
El nombre de una voz que se desea usar. Para obtener una lista, por favor usa /list.=
si este modelo tiene varios hablantes, puedes establecer el id del hablante. 0, 1, 2...=
Cambia la velocidad de la voz (opcional). 1 normal, 0.5 más rápido, 2 más lento.=
(opcional) cambia el tono de la voz. 0.50 más grabe, 1 normal, 2 más agudo.=
texto a sintetizar.=
Lo siento=
ya no puedes enviar solicitudes de TTS.\nPara la próxima, por favor crea un mejor contenido.=
tu texto contienen una o más palabras que están establecidas en nuestra lista de palabras prohibidas.=
a partir de ahora ya no podrás generar contenido de texto a voz.=
Solicitud de texto a voz enviada por=
Iniciando...=
¡Esta voz no existe! Por favor, usa /list para obtener una lista. La voz fue=
Texto largo.=
este es tu audio generado con=
La interacción ha expirado y no se puede enviar una respuesta.=
Dejaré de estar en ejecución. ¡Nos oímos pronto!=
Texto=
Texto A Voz con piper.=
Obtiene una lista de voces.=
Buscar un modelo.=
Información del bot y las voces.=
Envía la información del modelo al chat (si está disponible).=
Subir modelo TTS=
Esta es una prueba.=
por=
comando=
Cuaderno de entrenamiento general=
Cuaderno de entrenamiento en español=
Cuaderno para exportar tu modelo=
Cuaderno en español para exportar tu modelo=
Cuaderno de síntesis en español=
contenido general y TTS=
Información de PiperTTS bot=
Adaptación para discord de piper, un sistema TTS rápido, local y neuronal desarrollado por Mateo Cedillo.=
Texto A Voz con piper en canal de voz.=
No estoy en un canal de voz para hacer esto.=
Unirme a tu canal de voz=
Me he movido a tu canal de voz. ¡Aquí estoy!=
¡Conectado al canal de voz!=
Desconectarme del canal de voz.=
Desconectado del canal de voz. ¡Nos oímos pronto!=
Esta es una voz de paga. Para usarla, cómprala en=
Registraremos la compra una vez lo hayas hecho y podrás usar esta voz. Para obtener información acerca del costo, por favor ponte en contacto con el creador del modelo.=
fue registrado como comprado a=